您好，欢迎与我的天体物理学家一起欣赏夜空新闻
贝基·史密斯博士，这是我们每月的系列
回顾太空和天文学新闻中正在发生的一切
在过去的一个月里，但首先让我们聊聊您可以在
未来一个月的夜空
好的，所以通常我们按时间顺序执行此操作，但是我抛出
这个月在窗外，因为我想谈点什么
首先是如此令人兴奋，那就是土星，
木星在天空中彼此相距0.1度以内
到了12月21日的冬至
大约是整个宽度的五分之一
月亮，这并没有发生，至少从如此近的距离
自1623年以来的地球视角，不会再发生
直到2018年3月
因此，即使此视频在12月17日星期四播出，
在天空中相距约0.5度，大约等于宽度
满月，所以如果你能在今晚发现他们，然后看着他们渐渐
在接下来的几天里越来越近，那将是非常不错的
今晚在周四要做的事情还有
脚趾甲月亮也靠近他们，所以你知道我要寻找
他们，因为那是我最喜欢的事情，现在您需要在
西南方向大致可以看到日落
在天黑之后，如果您在北部或北部，这是正确的
无论您身在何处，您都知道南半球
这是关键，尽管您离摩closer座的热带地区越近
太阳落山后，它们在天空中会更高
因此，他们在天空中停留的时间越长
例如，在他们也将其放置在英国之前，他们只会
日落之后约在地平线上方10度
手的手臂宽度和某种程度上做关于符号的小石子
10度，因此您需要一个很高的有利位置，因此需要一个高窗户或
山顶之类的东西，他们将被设置六
英国的时间也在这里，所以这确实是您必须要注意的
虽然可以，但是如果您在摩ri座的热带
例如在澳大利亚，爱丽丝泉的温度大约为25度
在地平线上方，所以您知道房屋屋顶上方，并且不会凝固
直到晚上9点才有机会
可以发现它，实际上，如果您在澳大利亚的任何地方，我就是
很嫉妒，因为首先您可能会
可以看得见的灿烂天气，但您也将拥有最好的天气
它的视图，但是无论您身在何处，我都将链接
对timeanddate.com的描述，它将告诉您
嗯，木星和土星有多高适合你
以及他们什么时候设置好，这样您实际上就有机会看到
看到他们的这种感觉可能会融合到
就像天空中的一个物体一样，它被称为
圣诞节的结合很明显是因为它的巧合
以及圣诞节，这将是一个非常壮观的景象
如果您有双筒望远镜和望远镜，现在是时候将它们分解开来了
是的，所以我们在夜空中可以看到的其他行星很少
直到12月，包括火星
现在天空很高，看起来很明亮
并且非常微红和非常火星，例如，如果您想发现它，则朝着
日落之后向东南走，所以走出你家的任何窗户
得到早晨的阳光，然后你就可以看着它移动
整个夜晚的夜空，它将落在东方
大约在凌晨，所以在夜空中
在很长一段时间里真的很美好，所以很好的机会
发现它，然后如果您有更多的早晨
你在东南再次有金星的人，所以看着什么
你家的窗户可以看到早晨的阳光
那将是在黎明之前它是令人难以置信的明亮的金星之一
夜空中最明亮的事物，因此看起来总是特别美丽
特别是在清晨的阳光下，我不得不说那会是
非常适合一家人一起做，也许在圣诞节的早晨，如果
你的孩子也许早就让你起床了，所以你
在太阳之前起来是一件好事
说到圣诞节的早晨，我希望所有的孩子在那里
这个圣诞节非常非常小心，因为我不想让你把
父亲圣诞节的雪橇国际空间站非常
明亮，它在天空中移动得非常快，所以很多
人们将很容易相信这是
圣诞老人，但当然你们​​会更了解，例如在英国
在圣诞节的早晨，国际空间站将经过头顶
大约早上七点五分
早起，也许你的孩子让你早起
日出可能是一件非常好的事
寻找我在世界上的任何地方，尽管我会在其中放置一个链接
下面的说明可以让您放置在自己的位置
看看国际空间站是否有任何逾越节
在圣诞节前夕或圣诞节那天在您的区域上空
还有，但请记住不要把它误认为父亲的圣诞节
像夜空一样美丽，让我们继续前进，看看发生了什么
本月发生在太空新闻中
好吧，让我们从一个甚至不值得出现的故事开始
因为说实话，这不是天体物理学，甚至
科学，坦率地说，这是一个很奇怪的故事
关于银河联盟（如果您还没有听说过的话）
以色列空间安全计划的前任
海姆·埃什特（Hheim Eshed）出来了，他说，一个银河联盟
外星人一直与人类接触，特别是与我们接触。
和以色列，现在已经开始进行有关
地球在这里，在火星的基地，那里有
目前居住在这里的外星人和人类都不希望
整个人类都知道这一点，因为显然人类不是
现在就准备好，首先科学是关于
循证研究，这不是一个
完全基于证据的研究故事
一个人，以及我所愿意相信的，并且很高兴
相信那里有一个聪明的外星人联盟
而且我可能还相信他们不认为人类
以某种方式发展到足以加入它，这是太多的政治
这是这个故事的一部分，甚至可以使它令人难以置信
对我而言，这件事是因为这家伙有一本书问世
我作为科学家的工作假设是，这是一种营销策略，
像银河系的外星人联盟一样酷而令人难以置信
除非有任何证据，否则可能会一直到um，我们不要再谈论它了，应该
我们谈论一些真正的科学，所以上周我们也看到了
spacex对飞船的最新测试是可重复使用的超重型电梯
可以运载火箭吗？火箭正在研发中，以最终取代
他们目前使用的可重复使用的火箭猎鹰9号最终应该能够
以同样令人难以置信的疯狂惊人方式降落自己，所以这个主意
是它应该能够将两个卫星都发射到近地
轨道以及人类向低地球轨道发射到类似
国际空间站，但它也应该能够做人
超越地球月球系统的太空飞行，所以我们正在谈论
火星，也许不知道谁知道，所以他们对此做了一些测试
上周已经是第八次考试了，第一次是像高海拔
测试他们也做了，所以他们最多发送了12 500
米约41000英尺，并再次将其带回整个空间
大约六分半钟，
这辆车实际上回落是
真的，这整个方面是如此新颖和独创
系统很多人都将其描述为
就像它的腹部向后倾倒，它使人想起
我个人就像嗡嗡声光年，这不是盲目的，这是与
样式，然后燃烧其引擎之一进行排序
将自己重写为垂直方向，并从本质上减慢了它的下降速度
基本上可以降落在发射台上
令人难以置信的是，整个可重复使用的火箭技术令我震惊，
工程的壮举，但是上周的测试没有
完全按计划进行，它结束了一点
比他们预期的更加壮观，因为
他们无法充分降低它的速度，本质上它崩溃了，
在一个炽热的of球中爆炸，观看现场直播真是太有趣了，因为
太意外了，就像我从床上看它一样，因为它
大概是晚上11点，所以看完之后我没那么容易入睡
只是在发射台上爆炸了
你担心浪费纳税人的钱，虽然从
爆炸不用担心，这实际上实际上是私人融资
美国国家航空航天局（NASA）有所斩获，但其中大多数
来自私人基金，而且不是
浪费了事实，它真的在这里爆炸了测试
是高空测试，实际上实际上是比
任何东西，他们从中获得了所需的所有数据
飞行，说实话，他们可能会从失败的降落中学到更多
比他们实际成功降落的空间要大
就像实时的科学和工程一样，
绝对着迷于看到另一场灾难
不幸的是，这个月不是这个原型，这是一个
天文传说，这是
波多黎各的阿雷西博望远镜坍塌
现在作为一名天文学家，使用了来自该望远镜的数据
看着这真是太恐怖了，就像看着
引力使它们仅仅摧毁了哈勃太空望远镜
分钟，除了它是真实的
对天体物理学研究界造成了沉重打击
以及波多黎各的社区，因此在某些情况下，rsibo望远镜
是一台305米或一千英尺的射电望远镜
在波多黎各，它可以追溯到60年代
一直在使一些不可思议的科学成为可能
在测量星系中的气体质量之前，例如氢气
实际上发出了非常具体的无线电波
阿西博可以21厘米的光的波长
检测，因此我在论文中使用它进行比较，例如其中有多少质量
恒星以及气体质量中有多少质量可以用来制造更多
像这样的星星和东西也是望远镜给我们带来了
观察到的中子星的第一种具体证据
中心处的蟹状星云和蟹状脉冲星
发出33度的无线电波
毫秒也被seti用来搜索外星人
你知道他们正在使用它的情报
搜索他们做出的任何无线电检测中的信号，
可能是通过智能生命形式发送的
再加上它甚至被用于电影金眼
并与朱迪·福斯特（jodieoster）联系
从来没有见过有人告诉我这太可怕了
我从未见过如此可怕的事情
我当时在想也许我应该做我的一位天体物理学家对视频的反应让我
在评论中知道您是否想看到
但无论如何，在2017年间，对arecibo呃造成了一些小的破坏
飓风季节，包括玛丽亚飓风过后
同样，然后在2020年8月，
来自其中一个塔的电缆实际上支撑着望远镜的探测器
本质上是那个大盘子里所有的光
专注于它破裂并造成巨大
损坏那只大盘子，我在我的instagram故事中谈到
上个月关于如何制定计划
修复该损坏并实际更换电缆，但在更换之前
这次连接了另一根主电缆
望远镜盘上方的探测器破裂并造成更多
损坏，然后工程师被派往
评估情况，他们得出的结论是
他们甚至尝试修复它都不安全，我认为原始的
计划是让他们从直升机上降落下来，
在盘子上晃来晃去尝试修复它，就在那个地方
指出国家科学基金会（NSF）早在11月的国家科学基金会
管理阿雷西博望远镜决定停用该望远镜
从那时起，他们显然一直非常密切地监视它。
注意到像几根这样的小电缆已经断掉了
那天，所以他们知道这已经接近
崩溃，所以他们在周围放置了一个安全区域，以确保有
该地区没有人，所以没有人会受到伤害
当它倒塌的时候，所以当我做好的时候，他们已经准备好了
所以他们甚至很遗憾地获得了无人机的镜头
终于崩溃了
好吧，现在我们有一些更快乐的天体物理学新闻吗
我们可以回到政治上吗，请在本月看到
欧洲航天局或esa的大量数据发布
gaia任务，这实际上是在试图绘制
在我们的夜晚定位超过十亿个物体的距离和运动
天空，所以其中大多数是恒星
银河系，但你在太阳上也有一些彗星和一些小行星
系统以及盖亚（Gaia）正在监视的一些行星，还有一些
还有其他星系类星体，因为您必须保留我们
超级黑洞球迷很高兴你知道
这个想法实际上是创建一个极其精确的位置图
银河系中数十亿颗恒星，但是如果您还测量它们的速度
然后你也得到他们的动作，随着他们的动作，我们可以瞥见
研究整个银河系及其内部的恒星和行星系统
已经发展到目前的状态，但还会发生什么
在未来，所以会有很多很酷的迹象
之前的两个gaia数据版本以及um
我在他的通道深空上布雷迪谈论的盖亚香肠
视频，然后还有安提利亚2星系
那是在2018年发现的，就像一个小伙伴
大约10000个星系的银河系，这是最微弱的星系。
曾经被发现过，然后我们当然有了来自盖亚的radcliffe波
数据也是如此，就像气体流过的信号波一样
我在视频中谈到的靠近太阳的螺旋臂
2020年1月，您会回到更简单的时代，
这次来自gaia的数据转储以及这第三次数据发布
也没有让这里失望的是它最新的天空图，显示了
超过18亿个来源的位置增加了约
先前发布的数据为1亿
这个版本也有关于星星的颜色信息，所以你可以
看看这张地图上有很多颜色，颜色告诉你
您实际观察到的风格
但它也有关于恒星运动的更多信息
我们的银河系也是
科学显然是由合作伙伴完成的，您知道他们得到了
第一次访问数据，因此得出的结果之一是
cleona，他们做了什么，他们测量了
太阳系相对于其余框架的速度
宇宙，所以真的很难衡量
当其他一切事情明显发生时，太阳绕着银河的速度
我们周围的人也在移动，这也是
显然在银河系的中心没有静止的东西
测量相对于您的速度，但您还记得那些多余的银河吗？
我之前和那些你可以谈论的类星体
对您的位置进行三角剖分您可以对您的速度进行三角剖分
相对于那些你一直在运动的人
也知道他们的位置和动作
您也可以从gaia上获得令人难以置信的精确度，就像他们这样做了
目的，他们事先考虑了一下，发现的是
太阳或太阳系绕着我们银河系的中心旋转
加快速度，以每秒约0.2纳米的平方加速
表示每秒每秒可再加快0.2纳米
这意味着本质上是呃太阳
它在其轨迹上移动，偏移了大约宽度
原子每秒听起来并不多，但是一年多的时间
实际上加起来约115公里，所以他们能够隔离
这不仅是太阳在朝着某个方向移动的事实
但实际上能够隔离事实
正在弯曲它实际上在大致圆形的轨道上
围绕银河系的中心，我真的很喜欢这个结果
与本月发布的另一个结果非常吻合
日本vlbi射电天文望远镜的那个
真的，它是这些巨大的天线射线之一，可为您提供超详细的信息
分辨率，因为您实际上可以像2,000公里一样宽
望远镜，所以他们还试图获得物体的非常精确的位置
天空，但不像盖亚（gaia）那样
18亿颗恒星完成了99次
迷宫，如果您只是在想别开生面，您是不是想说
激光，我不是要说马泽尔，这只是一种非常特殊的类型
激光，所以light laser是一个缩写，代表
通过辐射的激发光进行光放大
maser代表微波放大
受激辐射的发射，所以这只是一种非常特殊的激光
那是电磁波的微波状态
光谱本质上是什么，它是一团气体，其中包含
可能像水，甲醇或甲醛之类的东西
这样，您要做的就是可以发出光芒
在上面可能是紫外线或X射线之类的东西，可能是
鼓励或刺激人发出微波，以及何时发出
它确实是令人难以置信的
微波中有明亮的发射线，因此很容易观察
这意味着，因为它是如此的明亮，您可以得到非常
使用这些大的精确位置
无线电天线，它们在气体中非常常见
就像一个超大质量的黑洞，所以我们所说的吸积盘
气体在周围盘旋，但你也会发现它们
沿着银河系的螺旋臂点缀着，所以它们是一个非常好的方法
整理出事物的位置以及
算出您知道事物之间的距离，例如
太阳离超大质量黑洞有多远
在银河系的中心，所以这正是他们在这里所做的
他们基本上已经能够找到太阳在太阳中的位置
关于银河系中心的银河系和
那里的超大质量黑洞最准确，
我们以前能够做到的精度
这意味着我们显然已经修改了对
我们离星系中心有多远，从本质上讲，它使我们
比我们想象的要近2,000光年
这意味着，因为我们离我们越来越近，我们在绕一点轨道
比我们想象的还要快七公里
现在有一秒钟，我已经看到很多头条新闻
太阳已经移到黑洞附近太阳没有移到这个黑洞
一个与我们刚刚修改我们的位置相同
测量它的位置就像您看到了
本月有关他们如何修改珠穆朗玛峰高度估计的新闻
他们基本上使珠穆朗玛峰的高度增加了约86厘米
一夜之间不会长86厘米
只是我们对它的度量发生了变化，这是同一件事，
您也不必担心您知道的事实
我们正在绕着一个超大质量黑洞运行，因为那很好，我们正在绕行
我们在一个非常稳定的轨道上，我们相距太远，以至于你知道
陷入一个黑洞并不意味着我们会陷入
银河系中心的黑洞与地球一样
是幸福地绕着太阳公转，不是
盘旋在阳光下，它没有落入阳光
要么它不会最终在阳光下就转而快乐地绕入太阳
太阳和太阳系幸福的方式是一样的
绕着银河系的中心旋转，恰好有
一个超大质量的黑洞，这是我希望在2021年实现的目标之一
是银河系中央那个超大黑洞的图像
就像去年我们买M87一样
越过了2021年的记录。所有
对，这是我本周的事情，也是今年的事情，我会回来的
一月有更多有趣的太空视频，但在那之前我会很高兴
如果您庆祝圣诞节，可以在圣诞节休息期间休息
圣诞快乐，请在旅途中安全地呆在那里
尽一切可能保护您的家人
大家新年快乐，我现在要说
这是到2021年，希望所有真正令人兴奋的太空新闻
这段视频是由辉煌赞助的
辉煌是一个解决问题的网站，
涵盖科学和数学各个领域的众多课程
真正的互动性和乐趣，以及它们本质上通过以下方式教您
让您像科学家一样逻辑思考
因此，如果您想了解有关gaia任务用于的方法的更多信息
例如，以银河系到星星的距离
然后检查视差这一模块，将其作为天文学课程的一部分
或者，如果您想知道盖亚为什么不愿意记录星星的颜色
在hr图，hertzbang russell图上检查该模块，您将
了解有关颜色与星形的关系以及原因的所有信息
大小，如果这听起来像是你会的
准备好再前往brilliant.org的前斜线becky博士，那是
drbecky并完全免费注册，再加上
转到该链接的前200个人将获得20
取消年度保费订阅，因此我将链接
在下面的说明中，如果您单击它，实际上是让他们知道
我寄给你，所以去那儿，好好对待自己
掌握一些新知识，所以通常我按时间顺序进行此操作
慢性时间顺序，按时间顺序排列，其思想是
应该可以，但是哦，小叮当铃，小
叮当叮当在那里为您提供41,000英尺，然后将其带来
回到礼服变成蓝色，他们得到了所有
他们从测试人员那里获得的数据，血腥的摩托车
你介意你可能去哪里
留意天空，看看是否有外星人试图
交流而不是交流
放大代表的激光
maser代表什么，绝对代表
微波，我认为激光能站立什么
为了